
数据调度是对指标模型绑定了的作业流的执行情况的监控。
## 1 操作入口
从已创建指标模型中，点击打开 **数据调度** 界面。
## 2 界面介绍
该界面分为如下几个部分：
### 2.1 按钮栏
显示如下两个按钮：
手动刷新作业流列表。  
---  
选择作业流 |  为当前指标模型选择作业流进行绑定。 在弹出的“选择作业流”窗口中选择作业流绑定。  
新建作业流 |  为当前指标模型新建作业流并绑定。 在打开的“新建作业流”界面新建作业流，新建详情请参见：作业流。  
解绑所有作业流 | 将当前指标模型绑定的所有作业流进行解绑。  
### 2.2 状态栏
显示作业流调度不同状态的数据统计情况。各状态说明如下：
全部 | 表示当前指标模型绑定的作业流数量。  
---|---  
表示已经成功完成的作业流数量。  
表示正执行的作业流数量。  
表示执行失败的作业流数量。  
表示有执行计划，但是还未执行的作业流数量。  
### 2.3 作业流列表
列表显示了作业流的属性信息。
名称 | 作业流的名称。  
---|---  
描述 | 作业流的描述信息。  
上次执行 | 作业流上次执行的时间。  
下次执行 | 作业流下次执行的时间。  
状态 | 作业流当前的状态。  
是否启用 | 作业流是否启用。  
是否设置执行计划 | 作业流是否设置了执行计划。  
### 2.4 常用操作菜单
对当前作业流的常用操作。
打开 | 用于打开当前作业流。  
---|---  
立即执行 | 用于立即执行当前作业流。  
计划任务 | 用于为当前作业流定制计划任务。  
作业调用记录  
解除绑定 | 解除当前作业流对指标模型的绑定。  
